Repository: heydoy/YeonMuLog
Catalog: YeonMuLog/Global/Literal/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# AddPlayInfoLabel
source: Please enter the information yourself!
ko: 혹시 원하는 극 정보가 없으신가요? 직접 입력해보세요!

# FirstSearchLabel
source: Find the plays and musicals you want to record!
ko: 기록으로 남기고 싶은 연극과 뮤지컬을 찾아보세요!

# NoSearchResult
source: No results found for %@
ko: 앗, %@의 검색결과가 없어요! 다른 검색어를 입력해보세요!

# AddWatchedNavigationTitle
source: Add watched
ko: 관람기록 추가하기

# NoReview
source: Click the + button to add the plays and musicals you've watched
ko: 관람한 극이 아직 없네요 오른쪽 상단의 + 버튼을 눌러 추가해보세요

# NoUserReview
source: No reviews here! Before you forget Leave a record of your feelings!
ko: 앗, 관극 후기가 없어요! 잊기 전에 그날의 감정을 기록으로 남겨보세요!

# goMainButtonTitle
source: Start
ko: 바로 시작하기

# FirstOnboardingTitle
source: Add play and musical records easily with poster and castings
ko: 포스터와 캐스팅이 있는 관극기록을 검색으로 손쉽게 추가하세요

# FirstOnboardingSubtitle
source: You can search for all non-open runs as well.
ko: 오픈런이 아닌 예전 극들도 모두 검색할 수 있어요

# SecondOnboardingTitle
source: Leave a record of your feelings!
ko: 그날의 감동과 기억을 기록으로 남겨보세요

# SecondOnboardingSubtitle
source: Feel free to leave comments on musicals and plays
ko: 뮤지컬과 연극 후기를 생각날때마다 텍스트로 자유롭게 남겨보세요

# ThirdOnboardingTitle
source: Record the plays and musicals you've watched and check statistics
ko: 관극 기록을 남기면 통계도 볼 수 있어요

# ThirdOnboardingSubtitle
source: You can view the automatically generated statistical report.
ko: 관극기록 결산을 한눈에 손쉽게 볼 수 있어요.

# EditPlayInfo
source: Edit play information
ko: 극 정보 수정하기

# RemoveUserPlay
source: Remove
ko: 삭제하기

# finishReviewButton
source: Finish
ko: 보내기

# cancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# mainTabName
source: Watched History
ko: 관극기록

# chartTabName
source: Statistics
ko: 통계

# settingTabName
source: Setting
ko: 설정

# NoChartAvailable
source: Add plays and musicals you watched and check the statistics.
ko: 관극기록을 추가하고 통계를 확인해보세요

# AppInfoSectionTitle
source: App Info
ko: 앱 정보

source: Version
ko: 버전

# SupportSectionTitle
source: Support
ko: 지원

source: Support
ko: 문의 및 지원

# searchPlaceHolderText
source: Please enter a title
ko: 극 제목으로 검색

source: Sort by
ko: 정렬

# sortByLatest
source: Latest
ko: 최신 순

# sortByOldest
source: Oldest
ko: 오래된 순

# sortByAlphabetical
source: Alphabetical
ko: 가나다 순

# sortByReverseAlphabetical
source: Reverse Alphabetical
ko: 가나다 역순

# searchWatchedAlertTitle
source: Search Reviews
ko: 관극기록 검색

# searchWatchedAlertMessage
source: You can search by title, place, review content, and cast
ko: 극 제목, 공연장소, 리뷰, 캐스팅으로 관극기록을 검색할 수 있습니다.

# searchWatchedAlertTextFieldPlaceHolder
source: Type here
ko: 검색어를 입력하세요

# searchButtonTitle
source: Search
ko: 검색하기

source: Mon
ko: 월

source: Tue
ko: 화

source: Wed
ko: 수

source: Thu
ko: 목

source: Fri
ko: 금

source: Sat
ko: 토

source: Sun
ko: 일

source: Days of the week
ko: 요일

# theMostWatched
source: 📆 You saw the most shows on %@
ko: 📆 극을 제일 많이 본 요일은 %@요일로

# NumberOftheWatched
source: , %d times
ko: 총 %d번 관극하였습니다.

# theMostReviewedIs
source: ✍️ The show with the most reviews was %@
ko: ✍️ 리뷰를 제일 많이 쓴 극은 %@(으)로

source: Number of reviews
ko: 리뷰 수

# NumberOfReviewsWritten
source: , with a total of %d reviews.
ko: 총 %d개의 리뷰를 썼습니다.

# tagMusical
source: MUSICAL
ko: 뮤지컬

# tagPlay
source: PLAY
ko: 연극

# addWatchedDate
source: Date and Time
ko: 관람일자

# addWatchedPlace
source: Place
ko: 공연장소

# addWatchedCasts
source: Casts
ko: 캐스팅

# addWatchedSeat
source: Seat
ko: 좌석

# addWatchedPrice
source: Ticket Price
ko: 가격

# addWatchedSave
source: Save
ko: 저장하기

# noCast
source: No Cast Info
ko: 정보 없음

# onlyNumberPlease
source: Please enter the ticket price only in numbers
ko: 티켓 금액은 숫자로만 입력해주세요

# ticketPriceHerePlease
source: Ticket price here
ko: 티켓 금액을 입력해주세요

# seatLocationPlease
source: Seat info here
ko: 좌석 위치를 입력해주세요

# placePlease
source: Place you watched
ko: 관람한 장소를 입력해주세요

# selectCastingPlease
source: Select at least one cast please
ko: 캐스팅을 선택해주세요

source: OK
ko: 확인

# addWatchedSuccess
source: Success!
ko: 관람기록 추가 성공

# addWatchedSuccessfully
source: Your viewing history is successfully added.
ko: 관람기록이 성공적으로 저장되었습니다.
